Hello everyone and welcome to the regression plot's lecture for seaborne Seaborn has many built in capabilities
Bună ziua tuturor și bun venit la prelegerea de complot regresie pentru seaborne Seaborn are multe construit în capabilități
for aggression and plots.
pentru agresiune și parcele.
However we won't really discuss regression until the machine learning section of this course.
Cu toate acestea, nu vom discuta într-adevăr regresia până la secțiunea de învățare a mașinilor din acest curs.
So for now will only cover the L and plot function L.M. plot allows you to display linear models with
Deci, pentru moment va acoperi doar funcția L și complotul L. M. complot vă permite să afișați modele lineare
Seaborn.
cu Seaborn.
Also learn how to size and change the aspect ratio for seaborne plots.
De asemenea, aflați cum să măriți și să modificați raportul de aspect pentru parcelele maritime.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Să mergem mai departe și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
All right here I am at the Jupiter notebook.
Bine aici, sunt la notebook-ul Jupiter.
I want to head an imported seaborne called Matt plotless in line and I have loaded up the tips data
Vreau să îndrept un seaborne importat pe nume Matt în linie și am încărcat setul
set that we've been working with.
de date cu care am lucrat.
Go and show you how to use L-M plot to make a very simple linear model plot you just call Esson this
Du-te și arătați cum să utilizați complotul L-M pentru a face o complot simplu model liniar pe
L.M. plots and then what feature you want on the x axis versus the y axis going in plot total bill and
care tocmai îl numiți Esson acest L. M. grafice și apoi ce caracteristică doriți pe axa x versus
on the y axis will go ahead and call it in our datasource will be tips.
axa y mergând în proiectul de plotare totală și pe axa y va merge mai departe și sunați-l în sursa de date noastre vor fi sfaturi.
Now if you go ahead and run that we see we basically have a scatterplot with a linear fit on top of
Acum, dacă mergeți înainte și rulați, vedem că în principiu avem un scatterplot cu o potrivire
it and you can actually specify hewe as well if you want some separation based off a categorical feature
liniară pe partea de sus a acestuia și puteți specifica de fapt hewe, de asemenea, dacă doriți o separare pe baza unei caracteristici categorice.
.
De exemplu, putem specifica lui Huie sexului.
And now you have essentially two scatter plots and two linear fits on top of this and this basically
Și acum aveți în mod esențial două parcele de scatter și două fixări lineare pe partea de sus a acestui lucru
is far something to infer out of this plot is that male and female essentially have the same linear
și acest lucru este în esență departe de a deduce din acest complot este că masculin și
fit as far as total bill vs tip.
feminin, în esență, au aceeași potrivire liniară în ceea ce privește totalul de lege vs vârful.
Something to note here is they can actually begin to pass in that plot live style parameters such as
Ceva de remarcat aici este faptul că ei pot începe să treacă de fapt în acel parcelă parametrii de stil live,
you want it to affect the markers or marker types here.
cum ar fi doriți să afecteze marcajele sau tipurile de markere aici.
You could begin to say something like this will go in and say markers is equal to.
S-ar putea să începeți să spuneți că ceva de genul acesta va intra și va spune că markerii sunt egali.
As we're dealing with a hue here we have two separate markers we're in need.
Deoarece avem de-a face cu o nuanță, avem două markere separate de care avem nevoie.
She can pass any list of markers type so I can go in and say little O for one marker and then lowercase
Poate să treacă orice listă de tip de marcatori, astfel încât să pot intra și să spun puțin O pentru un
V for another and these markers these symbols come from the map plus lib marker symbols.
marcator și apoi pentru virgulă V pentru altul și acești markeri aceste simboluri provin de la hărțile plus simbolurile marker lib.
So go to and run that and then we see we have upside then triangles for females and circles for males
Deci, du-te și alerga și apoi vedem că avem în față triunghiuri pentru femele și cercuri pentru bărbați.
.
Acum, dacă acest lucru nu este de fapt suficient de mare pentru a vă vedea puteți merge mai departe
as a scatter underscore k s parameter and basically what that means is I'm can actually passen map plot
și să începeți să adăugați în ceea ce este cunoscut sub numele de scatter underscore parametru ks și în esență ceea ce înseamnă că eu sunt de fapt, pot
lib parameters even more directly into the Piel t that scatter call.
parcurge parametrii hartă lib plot chiar mai direct în Piel t că apelul scatter.
So what seaborne is doing with this.
Deci ce face seaborne cu asta?
S and s l m plot is it's actually calling map plot lib very much under the hood.
S și ​​s parcelă este de fapt este de asteptare complot hartă lib foarte mult sub capota.
And if you want to effect map plot lived directly from seaborne what you end up doing and this kind
Și dacă doriți să efectuați o compilație de hărți care a trăit direct din seaborne, ceea ce faceți în cele din urmă și
of on a case by case basis so you have to reference the documentation as necessary.
acest lucru de la caz la caz, trebuie să vă referiți documentația după cum este necesar.
But if you want to for this case affect the scatterplot you're going to pass any dictionary so I can
Dar dacă vreți să afectați în acest caz scatterplot-ul, veți trece vreun dicționar, așa că pot merge mai
go ahead and say s dictionary and change the size to something like 100.
departe și să-i spun dicționarul și să schimbe mărimea la ceva de 100.
And this will actually affect the size of these markers.
Și acest lucru va afecta de fapt dimensiunea acestor markere.
You're going to run that show you and I have made the markers a lot bigger.
Veți conduce spectacolul respectiv și am făcut markerii mult mai mari.
So this is actually just a call to map plot lib and what's going on underneath the hood of Seaborn.
Deci, acesta este de fapt doar un apel pentru a mapa complotul lib și ce se întâmplă sub capota lui Seaborn.
In other words you're just passing any dictionary with base map plot lib arguments and in this case
Cu alte cuvinte, pur și simplu treceți orice dicționar cu argumente de bază pentru maparea lib și, în acest caz, este.
it's.
În ceea ce privește mărimea unui scatterplot, în general, probabil că nu vă veți aminti acest gen de lucruri
your head but is that reference the documentation.
de pe capul capului dvs., dar se referă la documentație.
And you probably won't be customizing to this degree that often with Seaborn.
Și probabil că nu vei fi personalizat până la acest nivel, adesea cu Seaborn.
You'll go ahead and customize your data first before doing this sort of action.
Veți continua și personalizați datele înainte de a face acest tip de acțiune.
Let's go ahead and show you a couple of more options here.
Să mergem mai departe și să vă arătăm câteva opțiuni aici.
In case you don't want to mess around with marker sizing you can actually use a grid instead of separating
În cazul în care nu doriți să vă mizeriați în jurul valorii de marcare a dimensiunilor, puteți utiliza o rețea
by Hugh so you can add more by saying Asinus thought Ellen plot.
în loc să vă separați de Hugh, astfel încât să puteți adăuga mai mult spunând că Asinus a crezut că Ellen a complotat.
Let's go ahead and copy and paste the bill tip and data and we're going to go ahead and do it.
Să mergem mai departe și să copiem și să lipim factura și datele de facturare și vom merge mai departe și o vom face.
After seeing this instead of specifying something like Heugh equals sex which changes the color hue
După ce ați văzut acest lucru în loc să precizați ceva asemănător lui Heugh este egal cu sexul care schimbă nuanța de
you can actually start calling factor or grid plot's like saying call equal sex for columns.
culoare, puteți începe de fapt să apelați factorul sau complotul grilei, cum ar fi să spuneți sex egal pentru coloane.
And now you have to separate column plots here separated by the sex category.
Și acum trebuie să separați parcelele de coloană separate de categoria de sex.
So male versus female.
Deci, bărbat față de femeie.
So instead of separating it by color separated by columns and you can continue this sort of logic on
Deci, în loc să o separați de culoarea separată de coloane și puteți continua acest tip de logică și
rows as well.
pe rânduri.
If you want to add in another variable to see you can say row is equal to something like the time column
Dacă doriți să adăugați o altă variabilă pentru a vedea puteți spune că rândul este egal cu ceva de genul coloana de timp și
and now you have rows and times and this is essentially just doing the grid calls and the Fassett group
acum aveți rânduri și vremuri și acest lucru este, în esență, doar făcând apelurile de rețea și grupul Fassett
calls that we learned about earlier in the grid lecture.
cheamă despre care am învățat mai devreme în grilă.
But it's a little more automatic because we're just adding call and row to the L-M plot call.
Dar este puțin mai automată pentru că noi adăugăm apel și ordine la apelul la plan L-M.
So it makes it a lot easier.
Deci, face mai ușoară.
Now we don't have to deal Fassett great all the time.
Acum nu avem de-a face cu Fassett tot timpul.
Now if for some reason you still want to plot more variables you can add the hugh back end so you could
Acum, dacă dintr-un motiv vreți să mai plănuiți mai multe variabile, puteți adăuga hugh back end astfel încât să
say Heugh is equal to let's say another column.
puteți spune că Heugh este egal să spunem o altă coloană.
I want to go in and say column is day that we have Thursday Friday Saturday and Sunday is column.
Vreau să intru și să spun că coloana este ziua în care avem joi vineri sâmbătă și duminică este coloană.
It's going to change the hue back to sex.
Va schimba nuanța înapoi la sex.
So this going to give us quite informative plot but it's going to be a lot of information here so you
Deci, acest lucru ne va da o complot destul de informativ, dar va fi o mulțime de informații aici, astfel încât să puteți
can see there's a lot going on here and a lot of information.
vedea că se întâmplă multe aici și o mulțime de informații.
So you probably just want to go ahead and eliminate row right off the bat and only get one column back
Deci, probabil că doriți doar să mergeți înainte și să eliminați rândul imediat de pe lilieci și să
or one Roback excuse me and then we have kind of a nice looking plot here but the problem is that the
obțineți doar o coloană înapoi sau un Roback scuzați-mă și apoi avem un fel de complot frumos aspect aici, dar problema
aspect and size look wrong.
este că aspectul și dimensiunea arata greșit.
So Seaborn figures going to have their size and aspect ratio adjusted with size and aspect parameters
Deci, cifrele de Seaborn vor avea dimensiunea lor și raportul de aspect ajustat cu parametrii de dimensiune și aspect.
.
Deci, intrați în apelul dvs. maritim și apoi puteți schimba aspectul aspectului astfel încât să fie bun și să-i acordați un raport de
and give it an aspect ratio of 0.6.
aspect de 0. 6.
And this is the ratio between the height and the width of each of these separate grids.
Și acesta este raportul dintre înălțimea și lățimea fiecăreia dintre aceste grile separate.
And then you can specify size to change the sizes to specify size 8.
Și apoi puteți specifica dimensiunea pentru a schimba dimensiunile pentru a specifica dimensiunea 8.
And here he began to affect the aspect and size ratio of this.
Și aici a început să afecteze aspectul și raportul de mărime al acestui lucru.
And now you're probably wondering well how do I change the font size is still too small to read or how
Și acum, probabil că vă întrebați bine cum pot schimba dimensiunea fontului este încă prea mică pentru a
do I control the aesthetics even more.
citi sau cum pot controla estetica chiar mai mult.
Well we're going to do is lead this into our style and color lecture which is coming up next where we're
Ei bine, noi o să facem este să conduceți acest lucru în stilul nostru și cursul de culoare, care vine
going to show you how to control these more basic features of the plot such as font size style coloring
în continuare în cazul în care vă vom arăta cum să controleze aceste mai multe caracteristici de bază ale parcelei, cum ar fi dimensiunea fontului stil
etc..
de colorare, etc ..
As far as this lecture is concerned we're pretty much done.
În ceea ce privește această prelegere, suntem aproape făcuți.
The main thing I want you to get out of this is that in order to call a linear model plot you just call
Principalul lucru pe care vreau sa-l iesi din asta este ca, pentru a suna un complot
s and s l m plot passen your x y column and set your data and then you can passen Hugh for these more
de model liniar pe care tocmai l-ati sunat si complot partajati coloana xy si setati datele si apoi puteti trece Hugh pentru aceste caracteristici
advanced features such as setting the marker size or changing the marker type.
mai avansate cum ar fi setarea marimea marcatorului sau schimbarea tipului de marcator.
Go ahead and reference the note book and the link to the documentation in the notebook.
Mergeți mai departe și consultați cartea de bilete și legătura cu documentația din notebook.
All right.
In regula.
If you have any questions feel free to post the Q&A forum and I'll be happy to help you out.
Dacă aveți întrebări, nu ezitați să postați forumul Q &amp; A și vom fi bucuroși să vă ajutăm.
Thanks and I'll see you at the next lecture.
Mulțumesc și te vom vedea la următoarea conferință.